#Содержание
##Введение
###Вирус и антивирус.
	*Описание вируса.
	*Описание антивируса.
###Написание вируса.
	*Начало работы нашего вируса.
	*Доступ вируса к ПК.
	*Область данных вируса.
	*Поиск жертвы и атака.
	*Размножение вируса.
	*Разбор ошибок.
	*Вывод текста вируса.
###Написание антивируса.
	*Поиск вируса и его сигнатуры.
	*Подбор сигнатуры.
	*Принцип работы антивируса.
	*Область данных антивируса.
	*Начало работы антивируса.
	*Читка командной строки.
	*Ищем зараженные файлы.
	*Ищем сигнатуры вируса.
	*Пробуем восстановить зараженный файл и делаем его безопастным.
	*Фиксируем наш новый безопастный файл.
	*Текст программы антивируса.
###Антивирус смог удалить вирус или же вирус смог остаться незамеченным.г
<!DOCTYPE html>
<html>
<body><h1>**Содержание**</h1>
<p>В настоящее время очень многие области деятельности человека связаны с применением компьютеров. Почему же эти электронные машины так плотно внедряются в нашу жизнь? Все довольно тривиально. Они выполняют рутинную расчетную и оформительскую работу, освобождая наш мозг для более необходимых и ответственных задач. В результате утомляемость резко снижается, и мы начинаем работать гораздо производительнее, нежели без применения компьютера.
<body><h2>**Введение**</h2>
Возможности современных компьютеров поражают самое богатое воображение. Они способны параллельно выполнять несколько задач, сложность которых довольно велика. По этому некоторые производители задумываются над созданием искусственного интеллекта. Да и сейчас работа компьютера напоминает работу интеллектуального электронного помощника человека.</p></body>
<body><h3>**Вирус и антивирус**</h3>
Но кто бы мог подумать, что этому электронному чуду техники свойственны болезни похожие на человеческие. Он, так же как и человек может подвергнуться атаке "вируса", но компьютерного. И если не принять мер, компьютер скоро "заболеет" т.е. начнет выполнять неправильные действия или вообще "умрет" т.е. повреждения нанесенные "вирусом" окажутся очень серьезными. Именно поэтому я решил взять проект связанный с написанием вируса и его же антивируса.</p></body>

<body><h4>**Написание вируса**</h4>
<p>Здесь рассказываться то, в чем будет заключаться работа моего вируса, об его свойствах, написаниях и то, на что будет произведено упорство.</p></body>

body><h5>**Написание антивируса**</h5>
<p>Здесь будет рассказываться то, в чем будет заключаться работа моего антивируса,об его свойствах, написаниях  то, как он будет искать зараженные файлы и как в дальнейшем будет бороться с ними.</p></body>
